Virat telah mengambil
keputusannya.
Dari sahabatnya dan kekasihnya
dia memilih kekasihnya.
Apakah Anda menyalahkan Sai
atas tindakan Virat dan Shruti?
Apa pun yang Virat lakukan
adalah karena dia ingin melakukannya.
Itulah yang ingin dia
lakukan, Patralekha!
Tapi Anda mencoba membenarkan
tindakan murahannya
dan itu tidak benar.
Apakah saya membenarkan ..
- Ya.
Meskipun seorang wanita
Anda tidak dapat memahami
rasa sakit Sai, Patralekha.
Karena Sai adalah orang yang
paling menderita selama ini.
Bagaimana dengan penderitaan saya?
- Samrat!
Anda harus mengerti bahwa
bukan hanya Sai,
seluruh keluarga ini
membayar semua ini.
Kami sangat terhina!
Setiap pria acak yang lewat
menertawakan keluarga kami.
Nilai-nilai dan asuhan
kita dipertanyakan.
Adik ipar, menantu
perempuan saya
telah datang menemui kami hari ini.
Atau haruskah saya katakan
putri saya telah
datang ke rumah ini?
Jadi, kita tidak perlu
menyebut orang itu.
Aku tahu
apalagi bertemu
dengannya, kamu tidak mau
untuk mendengar bahkan nama Virat.
Tapi aku di sini untuk bertemu dengannya.
Saya telah memanggilnya.
Dan bahkan dia pasti datang ke sini.
Virat akan datang!
Kenapa kau memanggilnya ke sini, Sai?
Apakah kamu tahu?
Sejak kau meninggalkan rumah ini
rumah ini
dan seluruh keluarga telah
memutuskan hubungan dengan dia.
Dan selama aku masih hidup
dia bahkan tidak bisa
masuk ke rumah ini.
Apakah Anda mengetahui bahwa
keluarga kami telah mengusirnya dari sini?
Jadi, apakah Anda di
sini untuk menyarankan
semua orang agar
tidak melakukannya?
Saya di sini bukan untuk
bertemu dengannya begitu saja.
Dan saya di sini
juga bukan untuk
membawa rekonsiliasi
antara kalian berdua.
Saya memiliki beberapa pekerjaan
dengannya yang sangat penting.
Jadi, saya telah memanggilnya di sini
dan tolong
jangan hentikan dia
memasuki rumah.
Anda selalu mendukung saya.
Silakan
itu adalah permintaan saya.
Hal lain..
Bahkan aku tidak datang ke sini sendirian.
Saya telah membawa seseorang bersama.
Saya akan membawa orang
yang menunggu saya di luar.
Kebetulan, apakah dia membawa
seorang pria ke rumah ini?
Sehingga skor Virat
dan dia bisa diselesaikan.
Itu juga benar.
Skor semua orang
akan diselesaikan.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
untuk tidak membawa siapa
pun ke rumah ini tanpa izin saya.
Siapa dia?
Dia adalah asisten
pengacara saya, Bibi.
Anda telah membawa seorang
pengacara ke dalam rumah!
Apa yang terjadi di kepala Anda?
Bibi, dia akan pergi
setelah Virat datang.
Silakan duduk di sana.
Bagus.
Saya akan mengisi semua detailnya.
Anda dapat memeriksanya kembali.
Ipar.
Saya tahu apa yang akan Anda lakukan.
Mohit, saya yakin
kamu pasti tahu.
Saya bercerai dari Virat.
Sai, kamu berkata begitu
karena kamu marah saat ini, kan?
Tidak, Kakak ipar.
Saya belum mengambil
keputusan ini dalam kemarahan.
Bahkan, saya melakukannya
dengan rela dan bahagia.
Hari ketika Virat menikahimu
dan membawamu ke rumah ini
saya mengerti
bahwa apa yang
terjadi sangat salah.
Pernikahan ini tidak
akan bertahan lama.
Dan lihat!
Keduanya telah merusak
reputasi keluarga ini!
Virat, dengan memiliki
anak dengan wanita lain
dan dia
dengan memutuskan untuk bercerai.
Tunggu, Kakak ipar.
Jika Sai bercerai,
bagaimana reputasi keluarga
ini bisa hancur?
Tolong beritahu aku.
Saya kira, Anda sudah lupa
bahwa Virat telah menganiaya Sai.
Jadi, jika Sai ingin
menceraikan apa
yang dia lakukan
adalah benar sekali.
Anda secara alami akan memihaknya
karena Anda telah bercerai dua kali!
Saya harap Anda belum memberikan
pengacara Anda kepadanya.
Kakak ipar, kumohon, aku..
- Diam!
Jangan mengucapkan sepatah kata pun!
Bibi, saya harus
bercerai dari Virat.
Itulah satu-satunya pilihan yang saya miliki.
Dan saya ingin menjaga
kehidupan pribadi saya pribadi.
Jadi, tolong
jangan berbicara kepada
orang lain tentang semua ini.
Entah bagaimana mereka
akan mengetahuinya.
Sampai saat itu,
harap tetap diam.
Saya tidak ingin keterlibatan
media dalam semua ini.
Sayang, bagaimana Anda bisa mengambil
keputusan besar dengan begitu mudahnya?
Sai, aku akan mengatakan..
Apa perlunya Anda bercerai?
Bahkan sebaliknya, kalian
berdua tinggal terpisah.
Jadi, menulis
sesuatu di atas kertas
dan dengan tanda
tangan Anda di atasnya
apa bedanya?
Ini akan membuat perbedaan, Bibi.
Pernikahan kami telah berakhir.
Jadi, mari kita akhiri
secara resmi juga!
Tapi setelah melakukannya,
banyak hal yang akan berubah, Sai.
Tetapi jika dia ingin melakukannya
kita harus mendukungnya dalam hal itu.
Terima kasih, Kakak ipar Pakhi.
Saudara ipar.
Semuanya telah berubah.
Orang, waktu, situasi
perasaan..
Apa lagi yang akan berubah sekarang?
Sejak saya melihat Virat di
rumah sakit dengan wanita itu
dan anaknya, bahkan saya
tidak memiliki harapan apapun
dari dia.
Tapi Tuhan melarang, di masa depan
jika Virat menyadari
kesalahannya, maka, Sai!
Saya tidak sabar
menunggu dia berpikir bahwa
dia mungkin menyadari
kesalahannya dan itu juga
ketika dia tidak merasakannya
sebagai kesalahan sama sekali.
Dia benar sekali.
Sai, meskipun Virat merasa
bahwa dia akan bahagia
dengan berada jauh dari Anda
dalam beberapa hari,
dia akan menyadari
bahwa hidupnya
tidak lengkap tanpamu.
Ayo!  Lihat.
Saya terus berusaha mendekatkan
Virat dan Sai satu sama lain.
Saya terus menjelaskan kepada Anda
pentingnya seorang pria dan seorang istri.
Dan lihat, hari ini
kamu bercerai di depanku!
Ibu mertua.
Semuanya telah
berakhir di antara kita.
Kalau begitu, kita
juga harus bercerai
sehingga tidak akan ada
komplikasi di masa depan.
Komplikasi apa, Sai?
Apakah Anda juga berencana
untuk menikah lagi dengan orang lain?
Apakah Anda juga menemukan orang lain untuk diri sendiri?
- Patralekha!
Jangan berteriak
padaku seperti itu, Samrat.
Saya baru saja mengatakan sesuatu.
Dan jika Anda lupa, izinkan
saya mengingatkan Anda.
Bahkan saya adalah
anggota keluarga ini.
Dan bahkan saya punya
hak untuk berbicara di sini!
Hentikan, kalian berdua.
Saya tidak berpikir Sai
akan menikah lagi secepat ini.
Terutama karena
pernikahan pertamanya
berakhir dalam
keadaan seperti itu.
Virat sama sekali tidak
menyadari apa yang telah
dia lakukan padanya,
betapa dia telah menyakitinya!
Akan lebih baik jika
dia meluangkan waktu
untuk dirinya sendiri
dan menenangkan diri.
Dan saya tahu tentang dia dengan sangat baik.
Dia bisa menjalani hidupnya sendiri.
Dia tidak membutuhkan siapa pun.
Bibi, terima kasih
untuk mendukung saya
bahkan kali ini seperti biasa.
Dan saya ingin menjelaskan
sesuatu kepada semua orang.
Bukan tujuan saya untuk
menjadi istri yang sukses.
Cita-cita saya ingin
menjadi dokter yang sukses.
Saya telah menelepon Tuan Virat di sini.
Karena aku ingin kalian semua
menyaksikan perceraian kita.
Saya ingin ini terjadi
di hadapan Pulkit
ipar.  Tetapi..
Dia sudah sangat
terganggu karena semua ini.
SAYA..
Aku tidak bisa
menyusahkannya lagi.
Sai
Saya akan menjadi saksi
dalam perceraian Anda.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan, oke?
Terima kasih
karena selalu mendukungku.
Tapi Anda tidak bisa menjadi saksi.
Karena aku tidak menginginkanmu
datang ke pengadilan
untuk memberikan kesaksian.
Sayang, jika Anda telah
mengambil keputusan
Saya akan menjadi saksi.
Luar biasa..
Seperti anak-anak
bahkan orang tua
bertindak bodoh.
Ninad, kamu adalah salah satu
anggota tertua di keluarga ini.
Ini adalah tanggung jawab Anda
untuk menghentikan menantu
perempuan Anda melakukan ini.
Dan kamu..
Anda ingin menjadi saksi!
Apakah anggota keluarga ini
tidak memiliki rasa malu atau apa?
Ipar
Saya menganggap Sai putri saya.
Bahkan dia menganggapku ayahnya.
Demi kebahagiaan putriku
demi masa depannya yang
cerah, semua
yang perlu dilakukan
saya akan melakukannya.
Jika saya harus melawan
anak saya, saya tidak keberatan.
Apa?
Terutama, ketika anak saya
telah berbuat salah padanya.
Ashwini.
Kenapa kamu menangis?
Sai seperti putri kami.
Siapa lagi yang akan
mendukungnya jika bukan kita?
Hari ini, kita bersama
karena Sai.
Kami bersumpah bahwa kami
akan menyatukan Virat dan Sai.
Tapi hari ini..
Anda akan menjadi saksi
dalam perceraian mereka.
Saya tidak bisa mentolerir ini.
Saya tidak bisa melakukan apa-apa.
Ya.
Anda tidak bisa mentolerir ini, kan?
Ashwini, kau seharusnya
mengendalikan mereka sejak lama.
Tapi kau begitu
toleran terhadap mereka
Anda tidak menyadari
ketika situasi keluar
dari tangan Anda.
Aku memintamu untuk berhenti.
Tapi tidak..
Anda ingin melakukan percobaan.
'Kakak ipar, biarkan mereka
tetap di kamar terpisah.'
'Mereka akan menyadari'
'Betapa mereka
saling mencintai.'
Saya telah menyadari satu hal.
Anda salah dan saya benar.
Apakah kamu senang sekarang?
Apa yang telah kau lakukan?
Karena Anda menyimpannya
di kamar terpisah
mereka semakin
terpisah sekarang.
Virat telah menjadi ayah
dari anak wanita lain.
Dan menantu perempuanmu..
Lihat wanita itu.
Dia berdiri di sini
dengan surat cerai.
Kakak ipar, apa
yang kamu katakan?
Anda menyalahkan
Ashwini untuk semuanya!
Dia selalu berusaha
menyatukan mereka.
Ya!
Karena usahanya .. Lihat.
Situasi ini telah muncul.
Saya telah melihat dunia.
Dengan pengalaman
saya, saya menemukan
cara mudah untuk
menyatukan mereka.
Seandainya mereka
memberikan ahli waris dari
keluarga ini, situasi
ini tidak akan muncul.
Dia berbicara
tentang ahli waris lagi.
Tapi tidak!
Istrimu menentangku saat itu.
Dan lihat dia hari ini.
Dia meneteskan air mata.
Apa yang telah terjadi?
Putramu telah menjadi
ayah dari anak wanita lain.
Seorang pria memilih wanita itu
yang melahirkan anaknya.
Itu tidak ditulis di mana pun.
Tapi tidak ada yang bisa menyangkal ini.
Bibi, mengingat peristiwa masa
lalu tidak akan mengubah keadaan
begitu juga dengan takdirku.
Apapun yang terjadi, terjadilah.
Dan apa yang akan terjadi
sekarang, saya butuh bantuan Anda.
Tuan Virat telah melecehkan saya.
Tapi aku butuh bantuanmu untuk
meninggalkannya secara permanen.
Ini dia
anak idola keluarga ini.
Adik ipar, apa yang
saya sarankan Anda ..
Silakan masuk ke dalam.
Daripada nonton drama ini
lebih baik masuk ke dalam kan?
Saya bingung.
Menjadi ayah Sai.
haruskah aku mengintimidasi dia?
Atau menjadi ayah Virat,
haruskah saya merasa malu?
Silakan.
Sampai surat-surat ditandatangani,
saya meminta Anda semua.
Tolong jangan beri
tahu Tuan Virat apa pun.
Saya menghadapi begitu banyak
kesulitan untuk melanjutkan hubungan ini.
Sekarang aku akan
mengakhiri hubungan ini.
Saya ingin semuanya
berjalan lancar.
Itu akan dilakukan, Sai.
Orang yang tidak berpikir
dua kali sebelum menipu Anda
yang tidak berpikir dua kali
sebelum menjalin
hubungan dengan wanita lain
masalah apa yang bisa dia miliki?
Itu baik untuknya.
Tidak ada yang bisa menghentikannya sekarang.
Mohit, pergi dan buka pintunya.
Memeriksa.
Mungkin Virat telah datang.
Saya minta maaf, Saudara.
Tapi nama yang bahkan
tidak ingin kudengar
Aku tidak bisa melakukan apapun untuknya.
Saya telah mendengar
ini sejak masa kecil saya.
Waktu terus berubah.
Untuk pertama
kalinya dalam hidupku
Saya telah melihat seseorang
berubah lebih cepat dari waktu.
Ketika Anda kembali
dari misi Anda
Aku memelukmu.
Sekarang kau berdiri di depanku.
Tapi rasanya aku
ingin membuang muka.
'Ada apa, Sai?'
'Kenapa kau meneleponku?'
"Saya ingin tanda tangan
Anda di kertas-kertas ini."
'Ada tertulis bahwa
kami bercerai'
'dengan persetujuan bersama.'
'Perceraian!'
'Ayo.'
'Tanda tangani surat-suratnya.'